# Дипломная работа
## Версия 1.0.0

[Ссылка на gitpages](https://deinekopavel.github.io/deinekopavel.yandex-praktikum.diplom.io/)

Данный проект создан для демонстрации усвоенных знаний и навыков за время обучения в ЯндексПрактикуиме. Проект создан на основании макета и ТЗ предоставляемого для дипломной работы.
### Версии плагинов и ПО
Версии плагинов и по на которых был собран проект.
#### ПО
1\. Node JS 14.5.0

2\. NPM 6.14.5
#### Плагины
Версии плагинов зафиксированы.
1\.@babel/cli  7.10.5

2\.@babel/core 7.10.5

3\.@babel/preset-env 7.10.4

4\.autoprefixer 9.8.5

5\.babel-loader 8.1.0

6\.cross-env 7.0.2

7\.css-loader 3.6.0

8\.cssnano 4.1.10

9\.file-loader 6.0.0

10\.gh-pages 3.1.0,

11\.html-webpack-plugin 4.3.0

12\.image-webpack-loader 6.0.0

13\.mini-css-extract-plugin 0.9.0

14\.optimize-css-assets-webpack-plugin 5.0.3

15\.path 0.12.7

16\.postcss-loader 3.0.0

17\.rimraf 3.0.2

18\.style-loader 1.2.1

19\.webpack 4.43.0

20\.webpack-cli 3.3.12

21\.webpack-dev-server 3.11.0

22\.webpack-md5-hash 0.0.6

23\.babel-polyfill 6.26.0

24\.core-js 3.4.1

25\.swiper

### Как развернуть проект

1\. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/deinekopavel/deinekopavel.yandex-praktikum.diplom.io.git
```
Либо скачайте zip архи.

2\. Убедитесь что у вас установлен npm, версии не ниже указанной в пункте версии плагинов и ПО. Введя в терминал команду:

```
npm --version
```
Должна вернутся строка с номером версии npm. Если команда не вернула номер версии то установите node.js с офицыального сайта, версии не ниже указанной в пункте версии плагинов и ПО.

[Ссылка на сайт](https://nodejs.org/)

3\. Зайдите в каталог с проектом и пропишите команду:

```
npm i
```
Она установит все необходимые пакеты.

4\. Теперь проверим работает ли проект введя команду:

```
npm run build
```
В каталоге должна появится папка dist с собранным проектом.

##### Автор проекта:Дейнеко Павел
